MEMORY
1, Thế nào là cấp phát tĩnh và cấp phát động ?
- Cấp phát tĩnh : 
+ Bộ nhớ được cấp phát tại thời điểm biên dịch (compile-time).
+ Kích thước và kiểu dữ liệu được xác định trước khi chương trình chạy.
+ Khi cần dùng: Khi bạn biết trước số lượng dữ liệu và kiểu dữ liệu,biến cuc bộ, hằng số 
ví dụ int x = 5;
int[] array = new INT(5)
- Cấp phát động 
+ Bộ nhớ được cấp phát khi chương trình đang chạy (runtime).
+ Thường dùng heap, có thể thay đổi kích thước hoặc số lượng.
ví dụ String x = new String("Hello")
int n = 10;
int[] arr = new int[n];
2, Bộ nhớ stack và bộ nhớ head
- Stack:
+ Thời điểm cấp phát compile time
+ Biến cục bộ , tham số hàm
+ Bộ nhớ kích thước cố định
- Head 
+ Thời điểm cấp phát runtime
+ Đối tượng , dữ liệu động
+ Bộ nhớ kích thước linh hoạt
