JAVA CORE BASIC
1 Primitive and Object data type
a, Phân biệt giữa kiểu dữ liêu nguyên thủy và kiểu dữ liệu đối tượng
- Kiểu dữ liệu nguyên thủy khác so với kiểu dữ liệu đối tượng:
+ Kiểu dữ liệu nguyên thủy bao gồm các loại sau byte , short , int , long , float , double , char , boolean
+ Kiểu dữ liệu đối tương bao gồm các loại sau: CLASS, OBJECT , ARRAY , STRING
+ Kiểu dữ liệu nguyên thủy lưu giá trị trực tiếp -> lưu trong bộ nhớ stack 
ví dụ : int x = 10;
+ Kiểu dữ liệu đối tượng lưu giá trị bằng cách tham chiếu đến 1 địa chỉ -> lưu trong bộ nhớ head
ví dụ String a = new String("Hello");
Lưu ý có trường hợp đặc biệt: String a = "Hello" lưu trong String pool
+ Kiểu dữ liệu đối tượng có thể null còn kiểu dữ liệu nguyên thủy thì không
+ Kiểu dữ liệu nguyên thủy không có phương thức đi kèm còn kiểu dữ liêu đối tượng có phương thức đi kèm 
ví dụ: String a = "HELLO" => a.length
b, Có thể chuyển đổi giữa hai kiểu dữ liệu này không
- Có thể chuyển đổi qua lại : thông qua Wapper Class
- Wapper Class là 1 class được định nghĩa để chuyển đổi giữa kiểu dữ liệu nguyên thủy và kiểu dữ liệu đối tượng
+ Chuyển từ kiểu dữ liệu nguyên thủy về kiểu dữ liệu đối tượng : autoBoxing
ví dụ int a = 5;
Integer b = a => b = 5;
+ Chuyển từ kiểu đối tượng về kiểu dữ liệu nguyên thủy -> UnBoxing
ví dụ Integer a = 5; int b = a => b = 5;
c, Có thể so sánh hai kiểu dữ liệu này với nhau không?
- Đối với so sánh 2 giá trị thuộc kiểu dữ liệu nguyên thủy:  khi so sánh 2 kiểu dữ liệu thì dùng ==
ví dụ int a = 5,b=6; -> sout("Checked: "+(a==b));
- Đối với so sánh 2 biến thuộc kiểu dữ liệu đối tượng khi so sánh thì có 2 kiểu == và equal 
+ (==) thì dùng so sánh địa chỉ 2 biến
+ equal thì dùng so sánh giá trị nó 
ví dụ String x = new String("HELLO);
String y = new String("HELLO");
x==y -> false so sánh địa chỉ
x.equal(y) => true so sánh giá trị
- Đối với so sánh giữa 1 nguyên thủy và 1 đối tượng thì nó sẽ tự động convert tự object > primitive để so sánh ==
d, Giá trị khi khởi tạo biến với hai loại kiểu dữ liệu này là gì?
- Đối với kiểu dữ liệu nguyên thủy: 
byte, short, int, long  =>(khởi tạo) 0
float, double => 0.0
char => rỗng
boolean => false
- Đối với kiểu dữ liệu đối tượng thì khi khởi tạo nó là null