Set Interface
- Các đặc điểm của Set:
+ Không cho phép các phần tử trùng
+ Không có index cho các phần tử
- Các class triển khai của Set : HashSet , LinkedHashSet , TreeSet
+ HashSet không đảm bảo thứ tự các phần tử truyền vào , thao tác thêm, xóa, tìm kiếm đều rất nhanh, gần như O(1).
+ LinkedHashSet đảm bảo thứ tự các phần tử truyền vào , thao tác thêm, xóa, tìm kiếm vẫn nhanh (O(1)), hơi chậm hơn HashSet do phải duy trì LinkedList.
+ TreeSet sắp xếp các phần tử truyền vào theo thứ tự tăng dần , thao tác thêm, xóa, tìm kiếm O(log n) (chậm hơn HashSet/LinkedHashSet).
(ví dụ 1 5 3 => 1 3 5, a c b => a b c)
- Các Class triển khai set được dùng khi
+ HashSet Cần d/s các phần tử duy nhất nhưng k quan tâm thứ tự các phần tử
+ LinkedHashSet : cần d/s các phần tử duy nhất và sắp xếp theo thứ tự
+ TreeSet : cần d/s các phần tử duy nhất và sắp xếp các phần tử theo thứ tự tăng dần của value

