Factory method 
- Định nghĩa: 
+ factory method dùng để tách việc khởi tạo object ra khỏi code sử dụng object đó
+ thay vì tạo object trực tiếp bằng new , bạn gọi 1 method tạo để nhận object
+ Giúp mở rộng dễ dàng, dễ bảo trì và tuân theo nguyên tắc OCP
- Đặc điểm
+ Tạo objec thông qua method , không dùng new
+ Cho phép class con quyết định class nào được tạo
+ Tách biệt việc khởi tạo và sử dụng object
+ Dễ mở rộng: thêm loại mới không phải sửa code cũ, chỉ cần viết class mới và factory mới
- Cấu trúc
Product: interface hoặc abstract class mà tất cả object tạo ra phải implement.
ConcreteProduct: class cụ thể triển khai Product.
Creator (Factory): interface hoặc abstract class khai báo factoryMethod().
ConcreteCreator: class cụ thể triển khai factoryMethod() để trả về ConcreteProduct.
- Cách triển khai 
+ Product
public interface Shape {
    void draw();
}
+ ConcreteProduct
public class Circle implements Shape {
    public void draw() {
        System.out.println("Drawing Circle");
    }
}

public class Rectangle implements Shape {
    public void draw() {
        System.out.println("Drawing Rectangle");
    }
}
+ Creator / Factory
public abstract class ShapeFactory {
    public abstract Shape createShape();
}
+ ConcreteFactory
public class CircleFactory extends ShapeFactory {
    @Override
    public Shape createShape() {
        return new Circle();
    }
}

public class RectangleFactory extends ShapeFactory {
    @Override
    public Shape createShape() {
        return new Rectangle();
    }
}
+ Hàm Main
public class Main {
    public static void main(String[] args) {
        ShapeFactory factory1 = new CircleFactory();
        Shape circle = factory1.createShape();
        circle.draw(); // Output: Drawing Circle

        ShapeFactory factory2 = new RectangleFactory();
        Shape rectangle = factory2.createShape();
        rectangle.draw(); // Output: Drawing Rectangle
    }
}

