Map 
1, Các đặc điểm của map
- Map nó được lưu trữ dưới dạng key value
- Các key của map nó là duy nhất , không bị trùng
2, Các class implement đến nó: HashMap , LinkedHashMap, TreeMap
- HashMap không đảm bảo thứ tự nhập vào , thao tác thêm, xóa, tìm kiếm nhanh O(1).
- LinkedHashMap đảm bảo thứ tự các phần tử truyền vào , tốc độ thêm, xóa, tìm kiếm gần bằng HashMap O(1), hơi chậm hơn do phải duy trì LinkedList.
- TreeMap sắp xếp các phần tử truyền vào theo thứ tự tăng dần của key , thao tác thêm, xóa, tìm kiếm O(log n) (chậm hơn HashMap/LinkedHashMap).
(ví dụ 1 3 2 => 1  2 3 , abc cd baaa => abc baaa cd)